Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Compile error, your regexp is invalid
ja: コンパイルエラー、正規表現が無効です
ko: 컴파일 오류, 정규 표현식은 유효하지 않습니다
zh_cn: 编译错误。您的正则表达式是无效的
zh_tw: 編譯錯誤。您的正規表示式是無效的

source: Repetition operators must not appear as first character
ja: 繰り返し演算子は最初の文字になることはできません
ko: 반복문자는 첫번째 문자로 나타날 수 없습니다
zh_cn: 重复操作符不能作为第一个字符
zh_tw: 重覆運算子不能作為第一個字元

source: Invalid use of back reference operator
ja: 後方参照演算子が不正に使用されています
ko: 유효하지 않은 후위 참조 연산자의 사용
zh_cn: 无效的后向引用操作符
zh_tw: 無效的向後參考（back reference）運算子

source: Unmatched brace interval operators
ja: 区間演算子の括弧がマッチしません
ko: 맞지 않는 괄호 간격 연산자
zh_cn: 不匹配的大括号区间操作符
zh_tw: 大括號區間運算子不對稱

source: Unmatched bracket list operators
ja: リスト演算子で括弧がマッチしていません
ko: 맞지 않는 괄호 목록 연산자
zh_cn: 不匹配的方括号列表操作符
zh_tw: 方括號列表運算子不對稱

source: Invalid use of range operator
ja: 範囲演算子が不正に使用されています
ko: 유효하지 않은 범위 연산자의 사용
zh_cn: 无效的范围操作符
zh_tw: 無效的範圍運算子

source: Unknown character class
ja: 未知の文字クラス
ko: 알 수 없는 문자 클래스
zh_cn: 未知的字符类别
zh_tw: 未知的字元類別

source: Invalid collating element
ja: 不正な照合演算子
ko: 유효하지 않은 대조 요소
zh_cn: 无效的并列字元
zh_tw: 無效的整理元素（collating element）

source: Unmatched parenthesis group operators
ja: グループ演算子の括弧がマッチしていません
ko: 맞지 않는 괄호 그룹 연산자
zh_cn: 不匹配的小括号分组操作符
zh_tw: 小括號群組運算子不對稱

source: Invalid back reference to subexpression
ja: 副表現への後方参照が不正です
ko: 유효하지 않은 하위 표현에 대한 후위 참조
zh_cn: 无效的子表达式后向引用
zh_tw: 向後參考子表示式無效

source: Trailing backslash
ja: 末尾にバックスラッシュがあります
ko: 역 슬래쉬 끌기
zh_cn: 结尾的反斜杠转义符错
zh_tw: 結尾的反斜線

source: Invalid use of pattern operators
ja: パターン演算子が不正に使用されています
ko: 유효하지 않은 패턴 연산자의 사용
zh_cn: 无效的模板操作符
zh_tw: 不當使用樣式運算子

source: Regular expression too large
ja: 正規表現が長すぎます
ko: 정규 표현이 너무 큽니다
zh_cn: 正则表达式太长
zh_tw: 正規表示式太長

source: Unknown error
ja: 未知のエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Debug Regular Expression...
ja: 正規表現をデバッグ...
ko: 정규 표현 디버그...
zh_cn: 调试正则表达式...
zh_tw: 除錯正規表示式...

source: Debug regular expression
ja: 正規表現をデバッグ
ko: 정규 표현 디버그
zh_cn: 调试正则表达式
zh_tw: 除錯正規表示式

source: <b>Debug regular expression</b><p>Allows to enter a regular expression and validate it. It is possible to check syntax of basic POSIX, extended POSIX regular expressions and also syntax allowed by QRegExp and KRegExp classes.
ko: <b>정규 표현 디버그</b><p>정규 표현 입력을 허용하고 그것을 확인합니다. 기본 POSIX, 확장된 POSIX 정규 표현과 QRegExp와 KRegExp 클래스에 의해 허용된 문법을 체크할 수 있습니다.
zh_cn: <b>调试正则表达式</b><p>允许输入一个正则表达式并校验它。它可以检查基本 POSIX、扩展 POSIX 正则表达式、和 QRegExp、KRegExp 使用的语法。
zh_tw: <b>除錯正規表示式</b><p>允許輸入一個正規表示式並檢驗它。它可以檢查基本 POSIX、延伸 POSIX 正規表示式、和 QRegExp、KRegExp 類別所使用的語法。

source: <b>CTags</b><p>Result view for a tag lookup. Click a line to go to the corresponding place in the code.
ko: <b>CTags</b><p>태그 검색에 대한 결과 뷰. 클릭하면 코드에서 관련 위치로 이동합니다.
zh_tw: <b>CTags</b><p>搜尋標籤的結果檢視。點選其中一行就可以跳到相關的程式碼。

source: CTags Lookup
ja: CTags 参照
ko: CTags 검색
zh_tw: CTags 搜尋

source: CTags lookup results
ja: CTags 参照結果
ko: CTags 검색 결과
zh_tw: CTags 搜尋結果

source: Lookup Current Text
ja: 現在のテキストを参照
ko: 현재 본문 검색
zh_tw: 搜尋目前的文字

source: Lookup Current Text as Declaration
ja: 現在のテキストを宣言として参照
ko: 선언으로서 현재 본문 검색
zh_tw: 在宣告中搜尋目前的文字

source: Lookup Current Text as Definition
ja: 現在のテキストを定義として参照
ko: 정의로서 현재 본문 검색
zh_tw: 在定義中搜尋目前的文字

source: Jump to Next Match
ja: 次のマッチにジャンプ
ko: 다음 일치점으로 이동
zh_tw: 跳到下一個符合的項目

source: Open Lookup Dialog
ja: 参照ダイアログを開く
ko: 대화상자 검색 열기
zh_tw: 開啟搜尋對話框

source: CTags - Go to Declaration: %1
ja: CTags - 宣言へ移動: %1
ko: CTags - %1 선언으로 이동
zh_tw: CTags - 跳到宣告：%1

source: CTags - Go to Definition: %1
ja: CTags - 定義へ移動: %1
ko: CTags - %1 선언으로 이동
zh_tw: CTags - 跳到定義：%1

source: CTags - Lookup: %1
ja: CTags - 参照: %1
ko: CTags - 검색: %1
zh_tw: CTags - 搜尋：%1

source: Hits: %1
ja: ヒット: %1
ko: 일치: %1
zh_tw: 遇到次數：%1

source: No CTags database found
ja: CTags データベースが見つかりません
ko: 발견된 CTags 데이타베이스가 없습니다
zh_tw: 找不到 CTags 資料庫

source: define
ja: 定義
ko: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标号
zh_tw: 標籤

source: macro
ja: マクロ
ko: 매크로
zh_cn: 宏
zh_tw: 巨集

source: subroutine
ja: サブルーチン
ko: 하위루틴
zh_cn: 过程
zh_tw: 子程式

source: fragment definition
ja: フラグメント定義
ko: 조각 정의
zh_cn: 片段定义
zh_tw: 片段定義

source: any pattern
ja: 任意のパターン
ko: 어떤 패턴
zh_cn: 任何模板
zh_tw: 任何樣式

source: pattern
ja: パターン
ko: 패턴
zh_cn: 模板
zh_tw: 樣式

source: class
ja: クラス
ko: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: enumerator
ja: 列挙子
ko: 열거자
zh_cn: 枚举算子
zh_tw: enum 宣告

source: enumeration
ja: 列挙型
ko: 열거
zh_cn: 枚举
zh_tw: enum 內容

source: local variable
zh_tw: 局部變數

source: member
ja: メンバ
ko: 맴버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: namespace
ja: 名前空間
zh_cn: 名字空间
zh_tw: 命名空間

source: prototype
ja: プロトタイプ
zh_cn: 函数原型
zh_tw: 函式原型

source: struct
ja: 構造体
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構

source: typedef
ja: タイプ定義
zh_cn: 类型定义
zh_tw: 型態定義

source: union
ja: 共用体
zh_cn: 联合
zh_tw: 聯合

source: variable
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: external variable
ja: 外部変数
ko: 외부 변수
zh_cn: 外部变量
zh_tw: 外部變數

source: paragraph
ja: 段落
ko: 문단
zh_cn: 段落
zh_tw: 段落

source: feature
ja: 機能
ko: 요소
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: local entity
ja: ローカルエンティティ
ko: 로컬 항목
zh_cn: 局部实体
zh_tw: 本地實體

source: block
ja: ブロック
ko: 블록
zh_cn: 程序块
zh_tw: 區塊

source: common
ja: コモン
ko: 공통
zh_cn: 公用区
zh_tw: 共用

source: entry
ja: エントリ
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: interface
ja: インターフェース
ko: 인터페이스
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

source: type component
ja: タイプコンポーネント
ko: 형식 요소
zh_cn: 类型组件
zh_tw: 型態元件

source: local
ko: 지역
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

source: module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_cn: 模块
zh_tw: 模組

source: namelist
ja: 名前リスト
ko: 이름목록
zh_cn: 名字列表
zh_tw: 名稱列表

source: program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh_cn: 程序
zh_tw: 程式

source: type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 型態

source: field
ja: フィールド
ko: 영역
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 程序包
zh_tw: 套件

source: procedure
ja: プロシジャ
ko: 프로시져
zh_cn: 过程
zh_tw: 程序

source: mixin
ko: 혼합
zh_tw: 混合

source: Project Documentation
ja: プロジェクトドキュメント
ko: 프로젝트 문서
zh_cn: 工程文档
zh_tw: 專案文件

source: <b>Documentation browser</b><p>The documentation browser gives access to various documentation sources (Qt DCF, Doxygen, KDoc, KDevelopTOC and DevHelp documentation) and the KDevelop manuals. It also provides documentation index and full text search capabilities.
ko: <b>문서 탐색기</b><p>문서 탐색기는 다양한 문서 소스(Qt DCF, Doxygen, KDoc, KDevelopTOC 와 DevHelp 문서)와 KDevelop 메뉴얼을 줍니다.또한 문서 색인과 전체 본문 범위를 검색합니다.
zh_tw: <b>文件瀏覽器</b><p>文件瀏覽器使您能夠查看各種文件來源（Qt DCF、Doxygen、KDoc、KDevelopTOC 和 DevHelp 文件）以及 KDevelop 手冊等等。它也可以提供文件索引以及全文檢索。

source: Documentation browser
ja: ドキュメントブラウザ
ko: 문서 브라우저
zh_cn: 文档浏览器
zh_tw: 文件瀏覽器

source: Documentation Settings
ja: ドキュメントの設定
ko: 문서 설정
zh_cn: 文档设置
zh_tw: 文件設定

source: &Search in Documentation...
ja: ドキュメント内を検索(&S)...
ko: 문서에서 찾기(&S)...
zh_cn: 在文档中搜索(&S)...
zh_tw: 在文件中搜尋(&S)...

source: Full text search in the documentation
ja: ドキュメント内を全文検索します
ko: 문서에서 전체 텍스트 검색
zh_cn: 在文档里进行全文搜索
zh_tw: 在文件裡進行全文檢索

source: <b>Search in documentation</b><p>Opens the Search in documentation tab. It allows a search term to be entered which will be searched for in the documentation. For this to work, a full text index must be created first, which can be done in the configuration dialog of the documentation plugin.
ko: <b>문서에서 검색</b><p>문서 탭에서 검색을 엽니다. 이것은 문서에서 검색될 검색 용어를 입력하는 것을 허용합니다. 작업에 대해 전체 본문 색인은 문서 플러그인의 설정 대화상자에서 완료될 수 있는 처음 만들어져야 합니다.
zh_tw: <b>在文件中搜尋</b><p>開啟「在文件中搜尋」頁。您可以輸入要搜尋的字在文件裡進行搜尋。您必須先在文件外掛程式的設定中建立全文檢索的索引才能開始搜尋。

source: &Look in Documentation Index...
ja: ドキュメントのインデックスを検索(&L)...
ko: 문서 색인에서 찾기(&L)...
zh_tw: 查看文件索引(&L)

source: Look in the documentation index
ja: ドキュメントのインデックスを検索
ko: 문서 색인에서 찾기
zh_tw: 查看文件索引

source: <b>Look in documentation index</b><p>Opens the documentation index tab. It allows a term to be entered which will be looked for in the documentation index.
ja: <b>ドキュメントのインデックスを検索</b><p>ドキュメントのインデックスタブを開きます。ドキュメントのインデックスを検索するための用語を入力することができます。
ko: <b>문서 색인에서 찾기</b><p>문서 색인 탭을 엽니다. 이것은 문서 색인에서 찾을 용어를 입력하는 것을 허용합니다.
zh_tw: <b>查看文件索引</b><p>開啟「文件索引」頁。您可以輸入要在文件索引頁中尋找的字。

source: Man Page...
ja: man ページ...
ko: man 페이지...
zh_cn: 手册页...
zh_tw: 手冊頁...

source: Show a manpage
ja: man ページを表示
ko: man 페이지 보이기
zh_cn: 显示手册页...
zh_tw: 顯示手冊頁...

source: <b>Show a manpage</b><p>Opens a man page using embedded viewer.
ja: <b>man ページを表示</b><p>埋め込みビューアで man ページを開きます。
ko: <b>man 페이지 보기</b><p>내장된 뷰어를 사용하여 man 페이지를 엽니다.
zh_cn: <b>显示手册页</b><p>用内嵌的浏览器打开手册页。
zh_tw: <b>顯示手冊頁</b><p>用內嵌的檢視器開啟手冊頁。

source: Info Page...
ja: info ページ...
ko: 정보 페이지...
zh_cn: 信息页...
zh_tw: 資訊頁...

source: Show an infopage
ja: info ページを表示
ko: 정보 페이지 보기
zh_tw: 顯示資訊頁...

source: <b>Show an infopage</b><p>Opens an info page using embedded viewer.
ja: <b>info ページを表示</b><p>埋め込みビューアで info ページを開きます。
ko: <b>정보 페이지 보기</b><p>내장된 뷰어를 사용하여 정보 페이지 열기.
zh_tw: <b>顯示資訊頁</b><p>用內嵌的檢視器開啟資訊頁。

source: Find Documentation...
ja: ドキュメントを検索...
zh_tw: 尋找文件...

source: <b>Find documentation</b><p>Opens the documentation finder tab and searches all possible sources of documentation like table of contents, index, man and info databases, Google, etc.
ja: <b>ドキュメントを検索</b><p>ドキュメント検索タブを開き、目次やインデックス、man や info データベース, Google などのようなすべてのドキュメントのソースを検索します。
ko: <b>문서 찾기</b><p>문서 찾기 탭을 열고 모든 목차, 색인, man 페이지와 정보 데이타베이스, 구글 등과 같은 사용 가능한 문서의 소스를 검색합니다.
zh_tw: <b>尋找文件</b><p>開啟「文件尋找器」頁，搜尋所有可能的文件來源，如目錄、索引、手冊、資訊資料庫、Google 等。

source: Show Manual Page
ja: マニュアルページを表示
ko: 메뉴얼 페이지 보기
zh_tw: 顯示手冊頁...

source: Show manpage on:
ja: man ページを表示:
ko: 다음 위치에서 man 페이지 보이기:
zh_cn: 显示手册页：
zh_tw: 顯示手冊頁於：

source: Show Info Page
ja: info ページを表示
ko: 정보 페이지 보이기
zh_tw: 顯示資訊頁...

source: Show infopage on:
ja: info ページを表示:
ko: 다음 위치에서 정보 페이지 보이기:
zh_tw: 顯示資訊頁於：

source: Find Documentation: %1
ja: ドキュメントを検索: %1
ko: 문서 찾기: %1
zh_tw: 尋找文件：%1

source: Look in Documentation Index: %1
ja: ドキュメントのインデックスを検索: %1
ko: 문서 색인에서 찾기: %1
zh_tw: 查看文件索引：%1

source: Search in Documentation: %1
ja: ドキュメント内を検索: %1
ko: 문서에서 검색: %1
zh_cn: 在文档中搜索：%1
zh_tw: 在文件中搜尋：%1

source: <b>Search in documentation</b><p>Searches for a term under the cursor in the documentation. For this to work, a full text index must be created first, which can be done in the configuration dialog of the documentation plugin.
ko: <b>문서에서 검색</b><p>문서에서 커서 아래 용어에 대해 검색합니다.이 작업을 위해, 문서 플러그인의 설정 대화상자에서 완료될 수 있는 전체 본문 색인이 먼저 생성되어야 합니다.
zh_tw: <b>在文件中搜尋</b><p>在文件中搜尋目前游標下的字。您必須先在文件外掛程式的設定中建立全文檢索的索引才能開始搜尋。

source: Goto Manpage: %1
ja: man ページへ移動: %1
ko: man 페이지로 가기: %1
zh_cn: 转至手册页：%1
zh_tw: 跳到手冊頁：%1

source: <b>Goto manpage</b><p>Tries to open a man page for the term under the cursor.
ja: <b>man ページへ移動</b><p>カーソルの下の単語の man ページを開きます。
ko: <b>man페이지로 가기</b><p>커서 밑의 용어에 대한 man 페이지를 열도록 시도합니다.
zh_cn: <b>转至手册页</b><p>它将试图打开当前光标下的术语的手册页。
zh_tw: <b>跳到手冊頁</b><p>它將試圖開啟目前游標下的字的手冊頁。

source: Goto Infopage: %1
ja: info ページへ移動: %1
ko: 정보페이지로 가기: %1
zh_tw: 跳到資訊頁：%1

source: <b>Goto infopage</b><p>Tries to open an info page for the term under the cursor.
ja: <b>info ページへ移動</b><p>カーソルの下の単語の info ページを開きます。
ko: <b>정보 페이지 가기</b><p>커서 밑의 용어에 대한 정보 페이지를 열기 위해 시도합니다.
zh_tw: <b>跳到資訊頁</b><p>它將試圖開啟目前游標下的字的資訊頁。

source: Open in Current Tab
ja: 現在のタブで開く
ko: 현재의 탭에 열기
zh_tw: 於目前的分頁開啟

source: Bookmark This Location
ja: この場所をブックマークに追加
ko: 이 위치를 즐겨찾기에 저장
zh_tw: 將此位置加入書籤

source: TOC
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Manual
ja: ユーザマニュアル
ko: 메뉴얼
zh_cn: 手册
zh_tw: 手冊

source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh_cn: 编辑书签
zh_tw: 編輯書籤

source: Current Document
ja: 現在のドキュメント
ko: 현재의 문서
zh_cn: 当前文档
zh_tw: 目前文件

source: Custom...
ja: カスタム...
ko: 사용자정의...
zh_cn: 自定义...
zh_tw: 自訂...

source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_cn: 添加书签
zh_tw: 新增書籤

source: Info
ko: 정보
zh_tw: 資訊

source: Finder
ko: 검색기
zh_tw: 尋找器

source: Wor&ds to search:
ja: 検索語(&D):
ko: 검색할 단어(&D):
zh_cn: 要搜索的词(&D)：
zh_tw: 要搜尋的單字(&D)：

source: Se&arch
ja: 検索(&A)
ko: 검색(&A)
zh_cn: 搜索(&A)
zh_tw: 搜尋(&A)

source: and
ja: かつ
zh_cn: 和
zh_tw: 與

source: or
ja: または
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: &Method:
ja: メソッド(&M):
ko: 매서드(&M):
zh_cn: 方法(&M)：
zh_tw: 方法(&M)：

source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

source: S&ort by:
ja: ソート基準(&O):
ko: 정렬(&O):
zh_cn: 排序依据(&O)：
zh_tw: 排序依據(&O)：

source: Search &results:
ja: 検索結果(&R):
ko: 검색 결과(&R):
zh_cn: 搜索结果(&R)：
zh_tw: 搜尋結果(&R)：

source: Update Config
ja: 設定を更新
ko: 설정 업데이트
zh_cn: 更新配置
zh_tw: 更新設定

source: Update Index
ja: インデックスを更新
ko: 색인 업데이트
zh_cn: 更新索引
zh_tw: 更新索引

source: Relevance
ja: 関連性
ko: 검색 능력
zh_tw: 關聯

source: Full text search has to be set up before usage.
ja: 使用する前に全文検索をセットアップする必要があります。
ko: 사용전에 설치될 전체 본문 검색.
zh_tw: 使用全文檢索前要先設定好。

source: Now the full text search database will be created. Wait for database creation to finish and then repeat search.
ko: 지금 전체 본문 검색 데이타 베이스가 생성될 것입니다. 데이타베이스 생성이 완료될 때까지 기다리십시오. 그리고 검색을 반복하십시오.
zh_tw: 現在要建立全文檢索資料庫了。 請等待資料庫建立完成後再試著搜尋。

source: Cannot find the htsearch executable. It is part of the ht://Dig package that is used by KDevelop to perform full text search. Please install ht://Dig and use Documentation page in Configure KDevelop dialog to set the htsearch location.
zh_tw: 找不到 htsearch 執行檔。 這是 ht://Dig 套件中的一部份，讓 KDevelop 可以執行全文檢索。請安裝 ht://Dig 並在「設定 KDevelop」對話框中的「文件」頁中設定 htsearch 的路徑。

source: Cannot find the htdig configuration file.
ja: htdig 設定ファイルが見つかりません。
ko: htdig 설정 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 htdig 設定檔。

source: Cannot start the htsearch executable.
ja: htsearch 実行ファイルを開始できません。
ko: 수행가능한 htsearch을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法啟動 htsearch。

source: &Look for:
ja: 検索語(&L):
ko: 검색 대상(&L):
zh_cn: 查找(&L)：
zh_tw: 尋找(&L)：

source: Generating Search Index
ja: 検索インデックスを生成
ko: 검색 색인을 생성하는 중
zh_cn: 生成搜索索引
zh_tw: 產生搜尋索引

source: Scanning for files
ja: ファイルを探査中
ko: 파일을 검색하는 중
zh_cn: 正在扫描文件
zh_tw: 正在掃描檔案

source: Extracting search terms
ja: 検索語を抽出中
ko: 검색용어를 추출하는 중
zh_cn: 正在提取搜索项目
zh_tw: 正在展開搜尋項目

source: Generating index...
ja: インデックスを生成中...
ko: 색인을 생성하는 중...
zh_cn: 正在生成索引...
zh_tw: 正在產生索引...

source: Files processed: %1
ja: 処理したファイル: %1
ko: 처리된 파일: %1
zh_cn: 已处理的文件：%1
zh_tw: 已處理的檔案：%1

source: Running htdig failed
ja: htdig の実行に失敗しました
ko: htdig 실행 실패
zh_cn: 运行 htdig 失败
zh_tw: 執行 htdig 失敗

source: Running htmerge failed
ja: htmerge の実行に失敗しました
ko: htmerge 실행 실패
zh_cn: 运行 htmerge 失败
zh_tw: 執行 htmerge 失敗

source: Update user's htdig configuration file only
ko: 사용자의 htdig 설정 파일만 업데이트
zh_tw: 只更新使用者的 htdig 設定檔

source: -c and generate index
ko: -c 와 색인 생성
zh_tw: -c 並產生索引

source: KDevelop ht://Dig Indexer
ja: KDevelop ht://Dig インデクサ
ko: KDevelop ht://Dig 색인자
zh_tw: KDevelop ht://Dig 索引器

source: KDE Index generator for documentation files.
ja: ドキュメントファイルのKDE インデックスジェネレータ
ko: 문서 파일에 대한 KDE 색인 생성기
zh_tw: KDE 文件檔案索引產生器

source: Configuration file updated.
ja: 設定ファイルを更新しました。
ko: 업데이트된 설정 파일.
zh_tw: 設定檔已更新。

source: Configuration file update failed.
ja: 設定ファイルの更新に失敗しました。
ko: 설정 파일 업데이트가 실패하였습니다.
zh_tw: 設定檔更新失敗。

source: Qt Documentation Collection
ja: Qt ドキュメントコレクション
ko: Qt 문서 모음
zh_cn: Qt 文档集
zh_tw: Qt 文件集

source: CHM Documentation Collection
ja: CHM ドキュメントコレクション
ko: CHM 문서 모음
zh_tw: CHM 文件集

source: PalmDoc documentation plugin
ja: PalmDoc ドキュメントプラグイン
ko: PalmDoc 문서 플러그인
zh_tw: PalmDoc 文件外掛程式

source: PalmDoc Documentation Collection
ja: PalmDoc ドキュメントコレクション
ko: PalmDoc 문서 모음
zh_tw: PalmDoc 文件集

source: PDF documentation plugin
ja: PDF ドキュメントプラグイン
ko: PDF 문서 플러그인
zh_tw: PDF 文件外掛程式

source: PDF Documentation Collection
ja: PDF ドキュメントコレクション
ko: PDF 문서 모음
zh_tw: PDF 文件集

source: Djvu documentation plugin
ja: Djvu ドキュメントプラグイン
ko: Djvu 문서 플러그인
zh_tw: Djvu 文件外掛程式

source: Djvu Documentation Collection
ja: Djvu ドキュメントコレクション
ko: Djvu 문서 모음
zh_tw: Djvu 文件集

source: KDevelopTOC Documentation Collection
ja: KDevelopTOC ドキュメントコレクション
ko: KDevelopTOC 문서 모음
zh_cn: KDevelopTOC 文档集
zh_tw: KDevelopTOC 文件集

source: Devhelp Documentation Collection
ja: DevHelp ドキュメントコレクション
ko: Devhelp 문서 모음
zh_tw: DevHelp 文件集

source: Doxygen Documentation Collection
ja: Doxygen ドキュメントコレクション
ko: Doxygen 문서 모음
zh_cn: Doxygen 文档集
zh_tw: Doxygen 文件集

source: %1 Class Reference
ja: %1 クラスリファレンス
ko: %1 클래스 참조
zh_tw: %1 類別參考

source: %1::%2%3 Member Reference
ko: %1::%2%3 맴버 참조
zh_tw: %1::%2%3 成員參考

source: Custom Documentation Collection
ja: カスタム ドキュメントコレクション
ko: 사용자 문서 모음
zh_tw: 自訂文件集

source: Process exited with status %1
ja: プロセスはステータス %1 で終了しました
ko: 프로세스가 %1 상태로 종료되었습니다.
zh_cn: 进程退出，状态 %1
zh_tw: 行程已離開，狀態 %1

source: Execute Command...
ja: コマンドを実行...
ko: 명령 실행...
zh_cn: 执行命令...
zh_tw: 執行命令...

source: Execute shell command
ja: シェルコマンドを実行
ko: 쉘 명령 실행
zh_cn: 执行 shell 命令
zh_tw: 執行 shell 命令

source: <b>Execute shell command</b><p>Executes a shell command and outputs its result into the current document.
ko: <b>쉘 명령어 실행</b><p>쉘 명령어를 실행하고 현재 문서에 결과를 출력합니다.
zh_tw: <b>執行 shell 命令</b><p>執行 shell 命令，將它的結果輸出到目前文件中。

source: Filter Selection Through Command...
ja: コマンドで選択をフィルタ...
ko: 명령을 통한 필터 선택...
zh_cn: 用命令过滤选择区...
zh_tw: 透過命令過濾選擇區...

source: Filter selection through a shell command
ja: シェルコマンドで選択をフィルタ
ko: 쉘 명령을 통한 필터 선택
zh_tw: 透過 shell 命令過濾選擇區

source: <b>Filter selection through shell command</b><p>Filters selection through a shell command and outputs its result into the current document.
ko: <b>쉘 명령어를 통한 필터 선택</b><p>쉘 명령어를 통해 필터링을 하고 그 결과를 현재 문서에 출력합니다.
zh_tw: <b>透過 shell 命令過濾選擇區</b><p>將選擇區內容透過 shell 命令進行過濾，結果輸出到目前文件中。

source: Execute Command
ja: コマンドを実行
ko: 명령 실행
zh_cn: 执行命令
zh_tw: 執行命令

source: Filter Selection Through Command
ja: コマンドで選択をフィルタ
ko: 명령을 통한 필터 선택
zh_cn: 用命令过滤选择区
zh_tw: 透過命令過濾選擇區

source: Application Output
ja: アプリケーションの出力
ko: 응용프로그램 출력
zh_cn: 应用程序输出
zh_tw: 應用程式輸出

source: <b>Application output</b><p>The stdout/stderr output window is a replacement for terminal-based application communication. Running terminal applications use this instead of a terminal window.
ko: <b>응용프로그램 출력</b><p>표준출력/표준오류 출력 창은 터미널 기반 응용프로그램통신으로 대체할 수 있습니다. 터미널 응용프로그램 실행은 터미널 창 대신 사용합니다.
zh_cn: <b>应用程序输出</b><p>标准/错误输出窗口是基于终端的应用程序通信的替代品。在这里而不是终端窗口运行终端应用程序。
zh_tw: <b>應用程式輸出</b><p>標準輸出/標準錯誤的輸出視窗是用於取代以終端機為主的應用程式通訊。使用這個視窗來執行終端機應用程式。

source: Output of the executed user program
ja: 実行したユーザプログラムの出力
ko: 실행된 사용자 프로그램의 출력
zh_cn: 所执行的用户程序的输出
zh_tw: 使用者程式執行的輸出

source: Press Enter to continue!
ja: 続けるには Enter を押してください
ko: 계속 하기 이해 엔터키를 누르십시오!
zh_cn: 按回车继续！
zh_tw: 請按 Enter 鍵繼續。

source: Messages Output
ja: メッセージの出力
ko: 메시지 출력
zh_cn: 消息输出
zh_tw: 訊息輸出

source: Assertion failed: %1
ko: 선언 실패: %1
zh_cn: 断言失败：%1
zh_tw: 條件中斷失敗：%1

source: Clear output
ja: 出力をクリア
zh_tw: 清除輸出

source: Copy selected lines
ja: 選択した行をコピー
zh_tw: 複製選取的行

source: Save unfiltered
zh_tw: 不過濾直接儲存

source: Save filtered output
zh_tw: 儲存過濾後的輸出

source: Edit filter
ja: フィルタを編集
zh_tw: 編輯過濾器

source: *** Compilation aborted ***
ja: *** コンパイル中止 ***
ko: *** 컴파일이 중단됨 ***
zh_cn: *** 编译中止 ***
zh_tw: *** 編譯中止 ***

source: *** Success ***
ja: *** 成功 ***
ko: *** 성공 ***
zh_cn: *** 成功 ***
zh_tw: *** 成功 ***

source: Entering directory %1
ja: ディレクトリ %1 に入る
ko: 디렉터리 %1에 들어가는 중
zh_cn: 进入目录 %1
zh_tw: 進入目錄 %1

source: Leaving directory %1
ja: ディレクトリ %1 から出る
ko: 디렉터리 %1에서 나가는 중
zh_cn: 退出目录 %1
zh_tw: 離開目錄 %1

source: <b>Messages output</b><p>The messages window shows the output of the compiler and used build tools like make, ant, uic, dcopidl etc. For compiler error messages, click on the error message. This will automatically open the source file and set the cursor to the line that caused the compiler error/warning.
ko: <b>메시지 출력</b><p>메시지 창은 컴파일러의 출력을 보여주고 make, ant, uic, dcopidl 등과 같은 빌드 툴에 사용됩니다. 컴파일러 오류 메시지에 대해 오류 메시지를 클릭하십시오. 이것은 자동적으로 소스파일을 열고 컴파일러 오류 겸고를 유발하는 행에 커서를 이동합니다.
zh_cn: <b>消息输出</b><p>消息窗口显示编译器和其它运行过的工具程序的输出，比如 make、ant、uic、dcopidl 等等。对编译器的错误消息，可以点击该消息，自动打开源文件，并将光标置于引起编译错误或警告的行。
zh_tw: <b>訊息輸出</b><p>訊息視窗顯示編譯器和其它執行過的工具程式的輸出，比如 make、ant、uic、dcopidl 等等。點擊編譯器的錯誤訊息會自動開啟程式檔案，並將游標置於引起編譯錯誤或警告的行。

source: Compiler output messages
ja: コンパイラの出力メッセージ
ko: 컴파일러 출력 메시지
zh_cn: 编译器的输出消息
zh_tw: 編譯器的輸出訊息

source: &Next Error
ja: 次のエラー(&N)
ko: 다음 오류(&N)
zh_cn: 下一个错误(&N)
zh_tw: 下一個錯誤(&N)

source: Go to the next error
ja: 次のエラーへ移動します
ko: 다음 오류로 가기
zh_cn: 转至下一个错误点
zh_tw: 跳到下一個錯誤點

source: <b>Next error</b><p>Switches to the file and line where the next error was reported from.
ja: <b>次のエラー</b><p>次のエラーが報告されたファイルとその行に移動します。
ko: <b>다음 오류</b><p>다음 오류가 보고되는 파일과 행으로 전환합니다.
zh_cn: <b>下一个错误</b><p>切换到引起下一个错误的文件和行。
zh_tw: <b>下一個錯誤</b><p>切換到引起下一個錯誤的檔案和行。

source: &Previous Error
ja: 前のエラー(&P)
ko: 이전 오류(&P)
zh_cn: 上一个错误(&P)
zh_tw: 上一個錯誤(&P)

source: Go to the previous error
ja: 前のエラーへ移動します
ko: 이전 오류로 가기
zh_cn: 转至上一个错误点
zh_tw: 跳到上一個錯誤點

source: <b>Previous error</b><p>Switches to the file and line where the previous error was reported from.
ja: <b>前のエラー</b><p>前のエラーが報告されたファイルとその行に移動します。
ko: <b>이전 오류</b><p>이전 오류가 보고된 곳으로 파일과 행을 전환합니다.
zh_cn: <b>上一个错误</b><p>切换到引起上一个错误的文件和行。
zh_tw: <b>上一個錯誤</b><p>切換到引起上一個錯誤的檔案和行。

source: compiling
ja: コンパイル中
ko: 컴파일 중
zh_cn: 正在编译
zh_tw: 正在編譯

source: built
ja: ビルド済み
zh_tw: 已建立

source: generating
ja: 生成中
ko: 생성 중
zh_cn: 正在生成
zh_tw: 正在產生

source: linking
ja: リンク中
ko: 링크 중
zh_cn: 正在连接
zh_tw: 正在連結

source: creating
ja: 作成中
ko: 생성 중
zh_cn: 正在创建
zh_tw: 正在建立

source: installing
ja: インストール中
ko: 설치 중
zh_cn: 正在安装
zh_tw: 正在安裝

source: The process has finished with errors
ja: プロセスはエラーで終了しました
ko: 프로세스가 오류와 함께 완료되었습니다.
zh_cn: 进程出错结束
zh_tw: 行程已完成，但是有錯誤

source: The process has finished successfully
ja: プロセスは正常終了しました
ko: 프로세스가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 进程成功结束
zh_tw: 行程成功結束

source: Line Wrapping
ja: 行折り返し
ko: 줄바꿈
zh_cn: 文本换行
zh_tw: 文字折行

source: <b>Line wrapping</b><p>Enables or disables wrapping of command lines displayed.
ja: <b>行折り返し</b><p>表示されるコマンド行の折り返しを有効/無効にします。
ko: <b>줄바꿈</b><p>표시되는 명령어 행의 줄바꿈의 사용여부를 설정
zh_cn: <b>文本换行</b><p>启用或禁用命令行显示的文本换行。
zh_tw: <b>文字折行</b><p>開啟或關閉命令列顯示的文字折行功能。

source: Very Short Compiler Output
ja: 非常に短いコンパイラ出力
ko: 매우 짧은 컴파일러 출력
zh_cn: 非常简洁的编译器输出
zh_tw: 非常簡潔的編譯器輸出

source: <b>Very short compiler output</b><p>Displays only warnings, errors and the file names which are compiled.
ja: <b>非常に短いコンパイラ出力</b><p>警告、エラー、コンパイルするファイル名のみ表示します。
ko: <b>매우 짧은 컴파일러 출력</b><p>경고와 오류, 컴파일된 이름만 표시합니다.
zh_cn: <b>非常简洁的编译器输出</b><p>只显示警告、错误和编译的文件名。
zh_tw: <b>非常簡潔的編譯器輸出</b><p>只顯示警告、錯誤和編譯的檔案名。

source: Short Compiler Output
ja: 短いコンパイラ出力
ko: 짧은 컴파일러 출력
zh_cn: 简洁的编译器输出
zh_tw: 簡潔的編譯器輸出

source: <b>Short compiler output</b><p>Suppresses all the compiler flags and formats to something readable.
ja: <b>短いコンパイラ出力</b><p>すべてのコンパイルフラグを抑制して、読みやすく整形します。
ko: <b>짧은 컴파일러 출력</b><p>읽을 수 있는 컴파일러 플래그와 포멧을 막습니다.
zh_cn: <b>简洁的编译器输出</b><p>不显示所有的编译器选项，并使用容易阅读的格式。
zh_tw: <b>簡潔的編譯器輸出</b><p>不顯示所有的編譯器選項，並使用容易閱讀的格式。

source: Full Compiler Output
ja: 完全なコンパイラ出力
ko: 전체 컴파일러 출력
zh_cn: 完整的编译器输出
zh_tw: 完整的編譯器輸出

source: <b>Full compiler output</b><p>Displays unmodified compiler output.
ja: <b>完全なコンパイラ出力</b><p>コンパイラの出力を変更せずにそのまま表示します。
ko: <b>전체 컴파일러 출력</b><p>변경되지 않은 컴파일러 출력을 표시합니다.
zh_cn: <b>完整的编译器输出</b><p>显示未经修改的完整编译器输出。
zh_tw: <b>完整的編譯器輸出</b><p>顯示未經修改的完整編譯器輸出。

source: Show Directory Navigation Messages
ja: ディレクトリ移動メッセージを表示
ko: 디렉터리 이동 메시지 보여주기
zh_cn: 显示目录切换消息
zh_tw: 顯示目錄導覽訊息

source: <b>Show directory navigation messages</b><p>Shows <b>cd</b> commands that are executed while building.
ja: <b>ディレクトリ移動メッセージを表示</b><p>ビルド中に実行される <b>cd</b> コマンドを表示します。
ko: <b>디렉터리 이동 메시지 보여주기</b><p>빌드하는 동안 수행된 <b>cd</b>명령의 수행 결과를 보여줍니다.
zh_cn: <b>显示目录切换消息</b><p>显示编译时执行的 <b>cd</b> 命令。
zh_tw: <b>顯示目錄導覽訊息</b><p>顯示編譯時執行的 <b>cd</b> 命令。

source: Text Structure
ja: テキスト構造
ko: 본문 구조
zh_cn: 文本结构
zh_tw: 文字結構

source: <b>Text Structure</b><p>This browser shows the structure of the text.
ja: <b>テキスト構造</b><p>このブラウザはテキストの構造を表示します。
ko: <b>본문 구조</b><p>이 탐색기는 본문의 구조를 보여줍니다.
zh_cn: <b>文本结构</b><p>这个浏览器显示您的文本的结构。
zh_tw: <b>文字結構</b><p>這個瀏覽器顯示文字的結構。

source: Text structure
ja: テキスト構造
ko: 본문 구조
zh_cn: 文本结构
zh_tw: 文字結構

source: Open as UTF-8
ja: UTF-8 で開く
ko: UTF-8로 열기
zh_cn: 按 UTF-8 编码打开
zh_tw: 用 UTF-8 編碼開啟

source: Open As
ja: エンコーディングを指定して開く
zh_tw: 開啟為

source: <b>Open As</b><p>Lists all encodings that can be used to open the selected file.
zh_tw: <b>開啟為</b><p>列出能用來開啟所選取檔案的所有編碼。

source: Open With
ja: アプリケーションで開く
ko: 다음으로 열기
zh_cn: 打开方式
zh_tw: 開啟方式
